pero que el padre no trae dos niños y
que cuando llegan los niños y los de la
cuenta con el brazo roto se dan cuenta
no sabéis lo que es un brazo roto los
chicos después meten con esos atletas
dos días pero bueno que eran las 11 y
que los niños no habían llegado que eran
las 11 y 2 millones de años y ahora coge
carlota y tiene otro fallito de esto que
se le escapan no las fabrican o que
dicen que se saben a pies puntillas los
500 folios no pues fíjate que se ha
dejado otro detalle que cuando carlota
enseña el parte médico del niño
en el parte se ve que han llegado al
hospital a las nueve y cuarto
si han llegado a la nueve y cuarto al
niño le habían entregado las siete la
otra tarde
entonces aquí estamos otros